а ты знаешь, что теперь за каждое обращение ко мне со счета твоего кота автоматически снимаются 100$? :)
после 3-го обращения вручу тебе банан...
разговор со мной — услуга платная ;)
не балуйся :)
извини, я занят
давай поговорим позже? ;)
кажется, у меня молоко на плите сейчас убежит...
печально я гляжу на наше поколение...
не мешай, я думаю
подожди, я в бою
меня нет, я форум читаю
Тишина в чате... Пойду пить чай
Советую вам не следовать моим советам
Да не убивайтесь Вы так ... Так Вы не убьетесь!!!
Наведу на мысль. За последствия не отвечаю
Я стар, я очень стар. И нервы уже не те. Может помолчим?
ты сейчас разбудишь во мне зверя, а мой хомячёк страшен
Мир теряет своих гениев: Эйнштейн умер, Бетховен оглох, вот теперь и мне что-то плохо стало
ну что ты уставился на меня, как Windows на новое устройство?
когда тебе говорят: "Скажи мне, только честно", начинаешь понимать, что сейчас придется очень много врать...