Три пути ведут к знанию: путь размышления — это путь самый благородный, путь подражания — это путь самый легкий и путь опыта — это путь самый горький.
Если ты ненавидишь – значит тебя победили.
В стране, где есть порядок, будь смел и в действиях, и в речах. В стране, где нет порядка, будь смел в действиях, но осмотрителен в речах.
Перед тем как мстить, вырой две могилы.
Давай наставления только тому, кто ищет знаний, обнаружив свое невежество.
Счастье — это когда тебя понимают, большое счастье — это когда тебя любят, настоящее счастье — это когда любишь ты.
На самом деле, жизнь проста, но мы настойчиво её усложняем.
Несдержанность в мелочах погубит великое дело.
Лишь когда приходят холода, становится ясно, что сосны и кипарисы последними теряют свой убор.
Люди в древности не любили много говорить. Они считали позором для себя не поспеть за собственными словами.
Советы мы принимаем каплями, зато раздаём ведрами.
Драгоценный камень нельзя отполировать без трения. Также и человек не может стать успешным без достаточного количества трудных попыток.
Благородный человек предъявляет требования к себе, низкий человек предъявляет требования к другим.
Побороть дурные привычки можно только сегодня, а не завтра.
Три вещи никогда не возвращаются обратно – время, слово, возможность. Поэтому: не теряй времени, выбирай слова, не упускай возможность.
Выберите себе работу по душе, и вам не придется работать ни одного дня в своей жизни.
Я не огорчаюсь, если люди меня не понимают, — огорчаюсь, если я не понимаю людей.
Попытайтесь быть хотя бы немного добрее, и вы увидите, что будете не в состоянии совершить дурной поступок.
В древности люди учились для того, чтобы совершенствовать себя. Нынче учатся для того, чтобы удивить других.
Можно всю жизнь проклинать темноту, а можно зажечь маленькую свечку.
Пришло несчастье – человек породил его, пришло счастье – человек его вырастил.
Красота есть во всем, но не всем дано это видеть.
Благородный в душе безмятежен. Низкий человек всегда озабочен.
Если тебе плюют в спину, значит ты впереди.
Не тот велик, кто никогда не падал, а тот велик – кто падал и вставал.
Если мы так мало знаем о жизни, что можем мы знать о смерти? 
Не познав судьбы, нельзя стать благородным мужем. Не познав должного, нельзя обрести опору в жизни. Не научившись понимать истинный смысл слов, нельзя знать людей.
Слово, руководствуясь которым, можно прожить всю жизнь — Снисходительность. 
Можно всю жизнь проклинать темноту, а можно зажечь маленькую свечку.
Благородный муж в своей жизни должен остерегаться трех вещей: в юности, когда жизненные силы обильны, остерегаться увлечения женщинами; в зрелости, когда жизненные силы могучи, остерегаться соперничества; в старости, когда жизненные силы скудны, остерегаться скупости.
Забота, то есть внимание к другим, — это основа хорошей жизни и основа хорошего общества.
На самом деле, жизнь проста, но мы настойчиво её усложняем.
Только дурак в своей жизни не меняет мнения.
Величайшая слава не в том, чтобы никогда не ошибаться, а в том, чтобы уметь подняться каждый раз, когда падаешь…
Благородный муж безмятежен и свободен, а низкий человек разочарован и скорбен.
Советы мы принимаем каплями, зато даем ведрами.
Никогда не рассказывайте о себе ни хорошего, ни плохого. В первом случае вам не поверят, а во втором — приукрасят
Скажи мне — и я забуду, покажи мне — и я запомню, дай мне сделать — и я пойму.
Не важно с какой скоростью ты движешься к своей цели, главное не останавливаться.
Будьте строги к себе и мягки к другим. Так вы оградите себя от людской неприязни.